Shizuka?
Kush është ky me ty?
Ju duhet të jeni nëna e Shizuka-chan, apo jo?
Kam diçka që
dëshiroj të diskutoj me ju.
Emri im është Aijo Rentaro,
dhe unë po dal me vajzën tuaj.
Më vjen keq që hyra pa—
Ah, e kuptoj. Tani gjithçka ka kuptim.
Më dukej e çuditshme.
Ajo interesohej vetëm për libra.
Nuk mund ta kishte menduar vetë përdorimin
e një aplikacioni tekst-në-fjalim.
Pra kjo ishte vepra jote.
Të kërkoj të dalësh
përgjithmonë nga jeta e Shizukës.
Por zonjë...
Duhet të jetë ndjerë mirë për ty.
Të luash kalorësin në armor të shndritshëm,
duke shpëtuar një vajzë të pafuqishme nga mëshira.
Por më duhet të ndalosh së përdoruri atë
për të ushqyer egon tënde.
Nuk e kam pasur kurrë qëllim.
A ke parë ndonjëherë një të rritur duke folur
ekskluzivisht përmes një aplikacioni TTS?
Kjo është ajo që kompleksi yt i shpëtimtarit
do ta kthejë Shizukën.
Pse nuk mund të flasësh si fëmijët e tjerë?!
Hajde, fol!
Nuk do të mund të flasësh kurrë
nëse vazhdon të kapërdish atë libër budalla!
M-Më fal...
Duhet ta rregulloj para se të jetë vonë.
Shizuka është tashmë në shkollë të mesme.
Ajo nuk mund të rritet
në një të rritur të vetëmjaftueshëm kështu.
Po sikur diçka të më ndodhë mua?
Si do të mbijetojë atëherë?
Hajde, thuaj diçka!
Ajo nuk po përmirësohet sepse
nuk po e shtyj mjaftueshëm.
Fol!
Fol tashmë!
Po të kisha vepruar si duhet,
ajo ndoshta tashmë do të ishte mirë.
Pse je kaq e çuditshme?!
"Pse"? Kjo është e qartë.
Shizuka doli kështu...
e gjitha për shkakun tim.
E gjitha që bëre ti...
ishte t'i hiqje Shizukës
mundësitë për t'u përmirësuar.
Vërtet mendon se të jetosh kështu
nuk do t'i sjellë dhimbje të pathëna një ditë?
Por...
Shizuka-chan është duke vuajturtani.
Qëllimi nuk është ta bësh të vuajë tani
për ta shpëtuar nga vuajtja e ardhshme.
Ajo që dua për të është një jetë
pa vuajtje përgjithmonë!
Dëgjo veten, duke folur sikur
e njeh botën.
Fakti që hedh fjalën "përgjithmonë"
provon se nuk di asgjë për realitetin.
Sapo të hysh në botën reale dhe
të shohësh sa e madhe është, do ta kuptosh...
Se ka peshq të panumërt në det,
dhe se nuk ka arsye
që Shizuka të jetë e vetmja për ty.
Sapo ta kuptosh këtë, me siguri
do ta hedhësh poshtë një ditë.
Atëherë le të jetë sot.
Shizuka.
Ti e kupton këtë, apo jo?
Vërtet beson se
ai do të të dojë përgjithmonë?
Do! Përgjithmonë e përgjithmonë!
Siç thashë,
ideja jote e "përgjithmonë" nuk është—
Po, ndoshta jam i paditur
për rrugët e botës!
Por di shumë
për Shizuka-chan!
E di se i do librat dhe di
më shumë për ta se kushdo!
E di se është një shpirt i mirë
që mendon gjithmonë për të tjerët!
E di se zemra e saj e artë ka qenë
burim force për shumë njerëz!
Dhe e di se mund të jetë shumë e guximshme
për njerëzit që kujdeset!
Edhe sikur të ketë vështirësi në të folur!
Kujt i intereson kjo?!
E dua Shizuka-chan për atë që është!
Nuk më duhet të jetë si kushdo tjetër!
Kjo është vetëm ajo që beson ti.
Jo kushdo tjetër.
Nëse do të flasësh kështu, ti thua
se ajo duhet të jetë si të gjithë të tjerët?
Kjo është vetëm ajo qëtibeson.
Jo Shizuka-chan.
Ajo mund ta gjejë buzëqeshjen dhe të argëtohet,
madje mes njerëzve
që nuk i ngjajnë aspak.
A të tha se dëshironte
të ishte si njerëzit e tjerë?
A ta ka kërkuar ndonjëherë këtë?
Mami... Mami...
M-M-Mami!
M-M-Mami.
M... M-Mami...
Unë... Unë...
M-Mund të l-lexoj libra që i d-dua...
G-Gjeta shumë m-miqtë që i d-dua...
D-Dhe madje n-njoha Rentaro-kun
që më d-do kaq sh-shumë!
Unë... Unë...
J-Jam kaq e lumtur... që linda ashtu si jam.
F-Faleminderit.
Ai ka të drejtë.
Isha tepër e zënë duke shikuar
të ardhmen, botën reale,
kur duhej të shikoja Shizukën.
Pse... Pse e bëra?
...
Të lutem, largo.
Kam thënë gjithçka që erdha të them.
Dhe e dija se nuk do të arrinim
në një përfundim menjëherë.
Sepse jam i sigurt se ka qenë një betejë
e gjatë dhe e vështirë edhe për të.
Yoshimoto
Gjithmonë e kam ditur se mami po tregohej
e ashpër me mua për të mirën time.
Por isha frikacake.
Isha tepër e dëshpëruar të mbroja veten.
Gjithçka që bëja ishte të ikja e të fshihesha prej saj.
Dhe ndoshta ajo mendon
se e urrej për këtë.
Sepse nuk u përpoqa kurrë ta shikoja
në sy dhe t'i thosha si ndjehesha.
"Mirëmëngjes, nënë."
Mirëmëngjes.
"Omletat e sotme
janë mjaft të ëmbla. Shumë të shijshme."
Epo, gjithmonë t'i kanë pëlqyer
omletat e ëmbla.
"Po. Më pëlqen mënyra si i bën omletat."
"A mund të më mësosh një ditë?"
Mendoj se duhet.
Je gjimnaziste tani.
"Kam ty për të falënderuar
që më rritje me kujdes."
Shizuka...
Pra kështu flet.
"Saktë."
Shizuka-chan!
E more telefonin mbrapsht?
Mirë është ta shohim.
D-D-Dje... M-Më vërtet...
Është në rregull. Ne gjithmonë e dimë
se çfarë po përpiqesh të thuash.
Nëse dëshiron t'i përcjellësh
ato ndjenja me gojën tënde,
ka një mënyrë më efikase për ta bërë.
Në rregull.
Naddy-sensei.
Më falni një moment.
dridhje♥
Oo, ekstazë e ëmbël.
A iku një kaçurrel nga ahuri?
Pak.
Flokët e mi të artë janë të destinuar
për një rrjedhë të pafundme zbardhjeje,
një flotë shkatërruesish që synojnë
kutikulat e mia. Çfarë zonje e parë jam.
Mos u shqetëso për këtë.
Do t'i kreh flokët sa herë të duash nëse më ndihmon
të shoh flokët e tu të bukur "amerikanë".
Nga ana tjetër,
tek ti nuk ka as edhe një fije të shprishur.
Duhet të dukem në lartësinë e duhur nëse do të
eci pranë teje, Mimimi-senpai.
Rentaro-kun...
Mund ta thuash përsëri!
Mm, vërtet!
Mm, vërtet
Do të jetë në rregull! Le të shkojmë, gjyshe, hë?
Mos u kujdes për mua. Do të eci rreth e qark.
Çfarë ka?
Rentaro!
Nuk mund të kaloj
pranë atyre kuajve metalikë.
Nga cila epokë ke ardhur?
Atëherë...
Lart, lart dhe larg.
Është një zog! Është një aeroplan!
O, ndjehem përsëri si një fëmijë i vogël.
O Zot i madh.
Për Zotin! Zjarr!
Në mes të rrugës?!
E kam nën kontroll, Yamame-chan.
Çfarë, një armë?
Rentaro-san... Duhatet janë gjallë gjithashtu!
Jo, është vetëm një pistoletë uji.
Nëse ajo flakë fillon të përhapet,
do ta shuaj menjëherë.
Për Zotin...
tump
tump tump
O, faleminderit, Rentaro.
A do të hipësh edhe ti, Kishika-senpai?
Çfarë? J-Jo, kjo do të ishte e çuditshme.
Nuk mund të bëj një junior të më mbajë.
Asgjë e çuditshme.
Jam i dashuri yt.
V-Vërtet mendon? Ndoshta ke të drejtë!
Babi!
E bëri të çuditshme.
Babi! Babi!
Çfarë lloj çifti janë ata?
Sa lehtë kënaqet.
Rentaro-kun!
Gjithmonë harroj mbrojtjen e postit të ulët,
por ai më mbulon.
Polaroidët e sotëm janë dyfish
më seksi se zakonisht, Rentaro-kun!
Një zarf?
Faleminderit për fotot më
joshëse në botë.
Nuk e di nëse këto mund të krahasohen...
Polaroidë seksi reverse uno!
Bwah! Trashëgimi familjare!
Hakari? Hakari!
Mos lejo që
ëndërrimi për tu ngrohur
me Rentaro-kun
të ndikojë në notat e tua
Tani që kam
polaroidët seksi
të Rentaro-kun,
jam e pathyeshme
Hë?
Çfarë është kjo? E dua!
Hahari-sama.
E gjeta këtë zarf të nderuar
në dollapin tuaj të shenjtë të këpucëve.
A janë ato të Rentaro-chan...
Foto surprizë bebesh?!
Mendova se mund t'i pëlqenin
më shumë këto, Hahari-san.
Ababwah!
Trashëgimi familjare!
Hahari-sama? Hahari-sama?!
Biblioteka
Lexova librin që rekomandove, Shizuka.
Ishte vërtet i mirë.
Të dhëna të reja të fituara.
Edhe unë. Ishte lexim argëtues, faleminderit.
"Ah, faleminderit."
Mendova se duhet të rekomandoja
diçka në këmbim, por...
Yoshimoto Shizuka lexon shumë, shumë
më shumë se njeriu mesatar.
Me gjasë ke lexuar
gjithçka që do të rekomandonim.
Prandaj...
Princesha Zanash
dhe Princi i Luleve
Provova të shkruaj një vetë.
"Si një kuti biskotash shtëpiake."
"Nuk pres me padurim ta lexoj këtë libër."
Shpresoj t'i përmbushë pritshmëritë e tua.
Duhet ta huazoj më vonë.
Pra, pse erdhe këtu, Nano?
Erdha të shoh nëse biblioteka kishte
libra të rinj ushtrimesh, por jo.
Hë...
I kam zgjidhur të gjithë këtu.
Nuk ke të drejtë të komentosh
sa lexon Shizuka.
O, provova të bëja një nga ato gjithashtu.
Libri i Ushtrimeve
Demonik
Një libër ushtrimesh i bërë me dorë.
Çfarë je, një shtëpi botuese e ecjes?!
Faleminderit.
Hmph!
Më vjen keq. Nuk më the kurrë se çfarë
kërkoje në një libër.
Si të duash!
hmph
Munda të shkruaj vetëm një enciklopedi
të gjitha gjërave që dua tek ti.
Enciklopedia e
Gjithçkaje që Dua
për Karane
Zoti i Letrave të Dashurisë!
Nuk munda t'i fus të gjitha, ndaj po
punoj në volumin e dytë.
Është një seri e vazhdueshme?!
Hmph!
Nuk është se do të
mësoj përmendsh çdo fjalë të saj,
por do ta lexoj si favore, në rregull?!
Jam kaq e lumtur! E dua atë
kaq shumë, sa mund të vdes!
A e pa ndokushPrincesha e
Mononokenë TV të premten e kaluar?
Pyes veten sa e dhimbshme
do të ishte të prekje atë llumin.
Jam e fiksuar pas puthjes dramatike
të kalimit të ushqimit!
krrrrr
Kurumi, të solla mish demi të thatë gjigant.
Mish
Dem
i Thatë
E kuptoi se do të më mungonte
sepse filmi u transmetua në TV?
Faleminderit, Rentaro-senpai!
Mmm!
Mei-san, do të ndihmoj,
ndaj pusho pak.
Dëshira jote është urdhri im.
Nuk ka pse të jetë.
Oh... Nuk e meritoj këtë.
Por si shërbyese, kjo është detyra ime.
Përsëri, nuk ka pse të jetë.
Nuk kam pasur kurrë një masazh
kaq të gjallërues shpatullash.
Gjyshe!
Ti the se Kusuri bënte masazhet
më të mira të shpatullave në botë, hë!
S-Sigurisht, masazhet e tua
janë gjithashtu hyjnore.
"Gjithashtu"? Sa e keqe! Kjo është MTR!
Kusuri?
Prit, Kusuri! Çfarë do të thotë "MTR"?!
Mei-san punon gjithmonë.
Ajo meriton shërim.
Oo, nuk e meritoj
një masazh kaq madhështor.
E dini...
Kjo vlen edhe për ty, Momiji-chan.
Ti masazhosh gjithmonë të tjerët.
Oo, të punohesh kështu
po më bën të skuqem pak.
Faleminderit që bëre pazarin me mua.
Gjithmonë po më ndihmon.
Jo, faleminderit që më lejove
të eci me ty, Chiyo-chan.
O, pazari me vëllain tënd?
Të lumtë që ndihmon
kur je kaq e re, vajzë.
Dukemi si motra e vëlla.
Jemi edhe kushërinj.
Jo.
Ajo është e dashura ime.
Oh!
Më falni! Sytë po më lodhen!
Laboratori i Kimisë
Kusuri prishi ilaçin Byakugan dhe
bëri ilaçin e syve Nobita!
Enët u kthyen në treshe! Dhemb!
Nuk mund të shoh me sytë Nobita!
Mbaroi! Do të vdes!
E gjeta Ilaçin e Kthimit!
Kusuri-senpai!
Hej, ajo goja!
Prit, aty duhej të shkonte.
Rentaro, më shpëtove, hë hë.
Faleminderit.
Ky është i dashuri i Kusurit, pa dyshim.
Në rregull... 1 000 trokitje, të gjitha mbaruan.
Një seancë tjetër vuajtjeje...
Më fal.
Është vonë. Nuk ke pse
të më shoqërosh në shtëpi.
Hej, po të shoqëroj sepse është vonë.
Nuk mund të të lë në errësirë.
Dakord, faleminderit.
U puthën pas
një shtylle elektrike rrugës.
Uf.
Një ditë tjetër plot gëzim.
'Sup?
Iik!
Faltorja e Super Njohjes
Largohu, shpirt i lig!
Largohuni, Shpirtrat e Lig
Kush përpiqet të ekzorcizojë
një hyjni kaq të dashur si kjo?!
Çfarë lloj zoti shfaqet kështu?!
Arritëm episodin final ndërsa
unë prisja më shumë kohë ekrani.
Mund të vije të më shihje
ndonjëherë, o mosmirënjohës.
Ti shfaqesh më shumë se në mangë.
Mos u përpiq të marrësh më shumë kohë ekrani
nga të dashurat e mia.
Por gjithsesi...
Ke shtatëmbëdhjetë të dashura.
Dhe po i bën të gjitha të lumtura.
Po bën punë të shkëlqyer.
Mos u bëj qesharak.
Nuk po i bëj unë të lumtura.
Ato po më bëjnë mua të lumtur.
Do t'ia shkelësh bythën?
Kjo nuk do të kishte qenë e mundur nëse
do të ishe tinëzar dhe i pabesë ndaj tyre.
Në fillim, mendova se ishe i çmendur
që u kërkove të dyjave të dilnin me ty njëherësh.
Faji i kujt është ky?
Do ta djeg faltoren tënde?
Sidoqoftë,
duket se more zgjedhjen e duhur
duke u besuar ndershmërisë dhe besnikërisë tënde.
Dhe mendoj se është e drejtë të vdesësh
për vënien e jetëve të tyre në rrezik.
Pse po më flet kështu?!
Do të më bësh të qaj!
Kjo është tepër nxehtësi!
Pra, pse nuk do t'u tregosh
për situatën e shpirtërave binjakë?
Do të ishte më e lehtë nëse do ta dinin
se përndryshe do të vdisnin.
Epo...
Ndoshta është vetëm egoja ime, por...
I dua të gjitha, dhe nuk dua që ato
të jenë me mua për të shpëtuar jetën.
Dua që ato ta duan këtë marrëdhënie
sepse kjo i bën të lumtura.
Askush nuk duhet të detyrohet
të dojë për të mbijetuar.
Kjo nuk do të ishte ndryshe nga
të jesh i vdekur nga brenda dhe i mjerë.
Mund të mos më besosh,
por kam qenë i konfliktuar.
Frikësohesha se kisha shkatërruar
jetët e të gjitha atyre vajzave.
Të kam mirënjohje, Rentaro.
Faleminderit që u shpëtove jetët
dhe u solle gëzim.
Jam kaq i lumtur që Balus ndodhi
kur po plotësoja dokumentet e tua!
Ndjehesh keq për këtë apo jo?!
Të kam ngarkuar edhe ty
me një barrë të madhe.
Më vjen keq! E them me të vërtetë!
Nuk mund të të fal kurrë
për vënien e jetëve të tyre në rrezik.
Nuk do të mundja kurrë të thosha
se jam mirënjohës për atë që bëre...
Më vjen keq!
Më vjen keq.
Por unë...
I kam të gjitha me vete tani,
dhe jam më i lumturi
që kam qenë ndonjëherë në jetën time.
Rentaro, ti...
Po përpiqesh të më joshësh edhe mua?
Do ta bëj Balus faltoren tënde!
H-Hë?
Papritmas po më vjen gjumë.
Është e rëndësishme të marrësh
pushim kur të mundesh.
Çfarë po...
Partnerët duhet të mbështesin
njëri-tjetrin. Nuk shkon vetëm nga një anë.
Rentaro-chan!
Rentaro-kun!
Rentaro-san!
Përktheu: Sriram Gurunathan
Kohëmatja: Krzysztof Kunc
Redaktimi: Zachary Carlysle
Kontrolli i cilësisë: Salem Alabanza
Kontrolli final i cilësisë: Sho Stifler
Hahari-san?
Hakari? Yamame-chan?
Prit, çfarë po ndodh këtu?
Të ndoqa sepse u shqetësova
për sjelljen tënde kur më shoqërove.
Dhe pastaj të gjeta
të rrëzuar në faltore.
Thirra menjëherë një mjek.
Epo...
Është thjesht mungesë gjumi.
Uf. Po punon tepër.
Mos e zvogëlo kaq shumë gjumin.
Ndaj menduam se duhet
ta shfrytëzojmë rastin të ta shpërblejmë.
Po të bëjmë jastëk prehri, Rentaro!
Dhe meqë do të të dhembte
të zgjidhje vetëm njërën prej nesh...
...vendosëm të përdorim të gjitha prehërit tona.
Kujdes universal me prehër!
Jo... Nuk e kam menduar kurrë si punë.
Isha i lumtur të bëja gjithçka
që mundja për ju të gjitha.
Por gjithsesi kjo më bën të lumtur.
Pikërisht tani,
zemra ime është e mbushur
deri në grykë me lumturi!
E-Edhe unë, Rentaro-kun!
Edhe unë, Rentaro!
"Ndjesia është më shumë se reciproke."
E-E-Edhe unë!
Merr pak pushim
dhe gjumë bukurie, Rentaro-kun.
Po. Rritu i madh e i fortë.
Meriton relaksim.
Hajde të hash me mua kur të zgjohesh.
Është në gjumë.
Po e shijon këtë, hë.
Pyes veten për çfarë po ëndërron.
Faleminderit...
Mm... Edhe unë...